# 🏆 ЧМ-2026 — Плей-офф

_Обновлено: 2026-07-19 13:05 UTC_


## 1/16 финала

- 2026-06-28: 🇿🇦 South Africa — 🇨🇦 Canada **0:1** — Лос-Анджелес
- 2026-06-29: 🇧🇷 Brazil — 🇯🇵 Japan **2:1** — Хьюстон
- 2026-06-29: 🇩🇪 Germany — 🇵🇾 Paraguay **4:5** — Бостон
- 2026-06-30: 🇳🇱 Netherlands — 🇲🇦 Morocco **3:4** — Монтеррей
- 2026-06-30: 🇨🇮 Ivory Coast — 🇳🇴 Norway **1:2** — Даллас
- 2026-06-30: 🇫🇷 France — 🇸🇪 Sweden **3:0** — Нью-Йорк
- 2026-07-01: 🇲🇽 Mexico — 🇪🇨 Ecuador **2:0**
- 2026-07-01: 🏴󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 England — 🇨🇩 Congo DR **2:1** — Атланта
- 2026-07-01: 🇧🇪 Belgium — 🇸🇳 Senegal **3:2** — Сиэтл
- 2026-07-02: 🇺🇸 United States — 🇧🇦 Bosnia-Herzegovina **2:0** — Сан-Франциско
- 2026-07-02: 🇪🇸 Spain — 🇦🇹 Austria **3:0** — Лос-Анджелес
- 2026-07-02: 🇵🇹 Portugal — 🇭🇷 Croatia **2:1** — Торонто
- 2026-07-03: 🇨🇭 Switzerland — 🇩🇿 Algeria **2:0** — Ванкувер
- 2026-07-03: 🇦🇺 Australia — 🇪🇬 Egypt **3:5** — Даллас
- 2026-07-03: 🇦🇷 Argentina — 🇨🇻 Cape Verde Islands **3:2** — Майами
- 2026-07-04: 🇨🇴 Colombia — 🇬🇭 Ghana **1:0** — Канзас-Сити

## 1/8 финала

- 2026-07-04: 🇨🇦 Canada — 🇲🇦 Morocco **0:3** — Хьюстон
- 2026-07-04: 🇵🇾 Paraguay — 🇫🇷 France **0:1** — Филадельфия
- 2026-07-05: 🇧🇷 Brazil — 🇳🇴 Norway **1:2** — Нью-Йорк
- 2026-07-06: 🇲🇽 Mexico — 🏴󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 England **2:3**
- 2026-07-06: 🇵🇹 Portugal — 🇪🇸 Spain **0:1** — Даллас
- 2026-07-07: 🇺🇸 United States — 🇧🇪 Belgium **1:4** — Сиэтл
- 2026-07-07: 🇦🇷 Argentina — 🇪🇬 Egypt **3:2** — Атланта
- 2026-07-07: 🇨🇭 Switzerland — 🇨🇴 Colombia **4:3** — Ванкувер

## 1/4 финала

- 2026-07-09: 🇫🇷 France — 🇲🇦 Morocco **2:0** — Бостон
- 2026-07-10: 🇪🇸 Spain — 🇧🇪 Belgium **2:1** — Лос-Анджелес
- 2026-07-11: 🇳🇴 Norway — 🏴󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 England **1:2** — Майами
- 2026-07-12: 🇦🇷 Argentina — 🇨🇭 Switzerland **3:1** — Канзас-Сити

## 1/2 финала

- 2026-07-14: 🇫🇷 France — 🇪🇸 Spain **0:2** — Даллас
- 2026-07-15: 🏴󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 England — 🇦🇷 Argentina **1:2** — Атланта

## Матч за 3-е место

- 2026-07-18: 🇫🇷 France — 🏴󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 England **4:6** — Майами

## Финал

- 2026-07-19: 🇪🇸 Spain — 🇦🇷 Argentina — Нью-Йорк
